---
Date: 2025-09-24T14:56:00
Date - Mod:
tags:
  - permanent
  - psychology
  - relationship
  - reflection
---
Se eu quiser continuar com meu relacionamento com a [[Maria Eduarda]], preciso revelar quem sou de verdade sem me colocar em uma posição de demonização ou inferioridade.

---
### 1. Abertura

“Quero falar com você sobre algo de mim, é uma coisa que não compartilho facilmente com ninguém.”

### 2. Admissão do problema

“Olha, eu sei que há vezes onde não sou alguém leve com ninguém, e ajo muitas vezes pela utilidade ao invés do sentimento.”

### 3. Quebra tensão

“Mas, com você eu sinto realmente que não preciso ter nada em troca para me sentir bem, tudo flui tão bem entre nós que eu não preciso contar os minutos.”

### 4. Pontos não-negociáveis

“Eu não sinto tanta empatia com outras pessoas, tenho dificuldade em tudo isso, é algo que me acompanha há muito tempo e não se muda de um dia para o outro. Não quero que tente me consertar, não quero que tome responsabilidades que não são suas.”

### 5. Final tranquilo

“Eu escolho ser honesto, como disse antes, eu quero que você tenha certeza de quem sou para escolher continuar por si mesma.”

### Ações que podem ser usadas durante a conversa:

- Segurar a mão dela(sem ser invasivo ou prender ela) para medir sua abertura/fechamento para e comigo.
- Falar com um tom neutro honesto e levemente preocupado para ela se sentir vista.
- Ir a um canto reservado ou não tão movimentado.
- Não sorrir ou sorrir de canto, mesmo que a vontade seja infernal.
  
### Variáveis:

- Se ela focar muito em elementos como a falta de empatia ou pela utilitarismo, há duas possíveis explicações gerais:
  1. Ela que me dissecar ou testar se estou sendo alguém fazendo um papel ou imitando um arquétipo. (Risco: baixo. Por que: Esse é um dos piores finais possíveis. Normalmente adolescentes empáticos, principalmente as garotas, mesmo que maduras, evitam continuar entrando onde sabem que não vão suportar. Talvez: Ela faça como uma espécie de justificativa suja para o término invés de "Não quero alguém como você perto de mim”, é mais fácil e ela não vai se sentir mal, pois estarei admitindo que não sou tão humano quanto pareço.)
  2. Empatia e síndrome do cavaleiro branco: Ela pode querer tentar me consertar ou me mudar de alguma forma, o que a longo prazo vai destruir nós dois. Não é algo que desejo, mesmo tendo empatia baixa, isso só destruiria o que estou tentando fazer agora. (Risco: Médio - alto. Por que: Ela por natureza e idade, é uma pessoa com empatia alta e isso pode criar um senso de dever nela a me ajudar, o texto carrega elementos para que isso não aconteça. Talvez: Ela aceite quem sou, ou guarde-se para reflexionar mais sobre o baque que levou após nossa conversa. Nesse momento devo dar o espaço adequado para que eu contrarie toda a toxidade que habita em mim.)
 