---
Date: 2025-06-22T20:34:00
tags:
  - permanent
  - literature
---
Uma história que criei quando estava conhecendo a [[Maria Eduarda]], nós estavamos fazendo um tipo de RP. Então não foi fácil para mim escrever algo tão romântico de cara, e fiquei travado por minutos até tentar.

---
“O início de um romance de época, em que um garoto acompanha a família em um jantar na casa de outra e fica completamente encantado pela filha do casal. A partir daí, ele decide fazer de tudo para construir um futuro ao lado dela. Início de uma noite tranquila. Saí do carro acompanhado pela minha família e, enquanto caminhávamos em direção à propriedade dos Beaumont — onde meu pai pretendia fazer negócios — cumprimentei a todos com educação e me sentei onde a mãe anfitriã sugeriu. Ela avisou que subiria para chamar a filha, que estava em seu quarto.
Logo depois, ouvi uma voz doce vindo do andar de cima e, em poucos instantes, lá estava ela, descendo as escadas.
Minha mente parou. O mundo pareceu desacelerar. Meu coração disparou, e eu não ouvia nem via mais nada além dela.
Levantei-me para cumprimentá-la... Não pensei no modo que iria cumprimentá-la, mas pensei comigo mesmo “eu não vou ser estúpido o suficiente para apertar a mão dela…não, vou fazer igual um ser humano.”, após a voz na minha cabeça me incomodar com algumas questões redundante, acabei por abraçar ela na altura do quadril, não muito baixo por respeito. Quebrando contato físico, vi que o clima ficou tenso quando olhamos para a mesa onde todos estavam esperando nós dois sentarmos.”

“Nos sentando a eu fiquei olhando para ela sem nenhum pouco de discrição, o que fez a corar, e me deu um sorriso no cantos do lábios — oque não agradou nenhum pouco o pai dela que se cortou a mãe dela quando ia começar a falar, dizendo “Então… o que traz a sua família até aqui garoto, espero que não seja a ideia de levar a minha filha até uma das suas casas de “diversão”. — Após dizer isso a mulher do homem lhe dá uma cotovelada pelo desrespeito a minha família, mas não diz nada que possa abafar a pergunta do homem. Me sentindo muito ofendido e confuso olhei para meu pai de canto de olho, o qual me deu um olhar mortífero, como se dissesse que eu teria que resolve isso por mim mesmo. Então eu pensei na provocação mais pesada apenas para atiçar a fúria do homem em relação a mim — “Sua suposição é muito boa senhor… Beaumont, não é? Bom, há muitos que dariam até a alma por um negócio, não imagino por que não a-” — Antes de eu terminar de finalizar minha sentença, meu pai pisou no meu pé por baixo da mesa que quase me fez gritar de tanta agonia, o que me fez mudar meu comportamento completamente. Meu pai assumiu dali, pedindo desculpas por ter começado a dizer besteiras e falar sobre as negociações de terras. A mãe da anfitriã nos vendo entediados na mesa, nos convidou a nos retirar da mesa enquanto as famílias negociavam, dando a ideia de nós irmos ao celeiro da família, para que pudéssemos nos conhecer melhor. “

Mancando um pouco eu me levantando, dando uma olhada nos meus calçados, eu levanto minha visão e percebo que a anfitriã tinha se retirado da mesa enquanto eu enrolava para colocar a cadeira de volta a mesa. Peguei meu moletom e sai de dentro da casa me deparando com a bela vista do campo, as plantações de trigo davam um ar de paz e tranquilidade em meio ao caos e os pensamentos que corriam em minha mente. Dando pequenas corridas até o celeiro eu fiquei surpreso ao ver a anfitriã sentada em um amontoado de palha, olhando para mim com um olhar penetrante e nada feliz, mas ainda interessada. Ela abre a boca dizendo — “Você foi um babaca, sabia? Nós temos o costume de respeitar os mais velho aqui no campo, mas você não parece muito preocupado com a educação.” — Ela termina dando um risinho de deboche, e descendo do palheiro com um pouco de descuidado, o que me faz segura ela pelos braços e não soltar mais por alguns. Tendo a chance de dizer algo como “E na cidade temos o costume de ser mais cuidadosos.” — eu apenas fiquei quieto sem dizer nada, sorte por que foi naquele dia que fiz minha noite em um celeiro.