---
Date: 2025-06-18T13:12:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - wednesday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Wednesday, June 18th, 2025*

***
### Journal
- — Hoje estou me sentindo completamente desligado, do mundo externo. Completamente desconectado dos meus sentidos, até um certo limite é claro, se não, seria pouco provável que eu estivesse escrevendo um texto como esse. Meu dias está sendo tranquilo, eu inventeu uma mentira tão boa que até eu acreditei, onde minha antiga professora foi minha mentora estratégica, mãe emocional e primeira figura de respeito feminino. Acho que eu sou um belo homem doente, literalmente falando. Eu passei muitos limites éticos, emocionais e ideológicos. Eu perdi todos os limites, não há mais barreiras a transpor.
- — Agora sin
- —
### Emotions
- How did I feel upon waking? —
- What occupied my thoughts most today? —
- What emotion dominated at night? —

> Energy: [7] | Focus: [4] | Emotional control: [9]

***
### Principal Tasks
- [ ] ⏫  Estudar a teoria Socioconstrutivista de Vygotsky — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] ⏫  Estudar a teoria completa de Piget. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] ⏫  Estudar a teoria psicossexual de Freud. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Secondary Tasks
- [ ] Fazer redação paraná. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Construir insights da minha caderneta. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Atualizar a ficha psicológica da Maria Eduarda. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Principal Plan - [[Musculação e Exercicíos - Q2]]
## Support Plan - [[Linguagem Comportamental - Q1]]
- [ ] Controlar as próprias microexpressões pessoais. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Treinar tipos de expressões faciais empáticas em casa. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Aprender mais sobre o maquiavelismo. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### AAR
1. What did I manage to do today?

—

2. What didn’t work and why?

—
 
3. An action to improve tomorrow.

—

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [/] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-06-18
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-06-18
- [/] Evening self-assessment
- [/] Environment check
- [/] Mirror inspection

#### Strategy & Mentality
- [/] Objectives review
- [/] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [/] Military Training or Daily Training
  - [/] Cardio
  - [/] Strength
  - [/] Flexibility
- [/] Diet followed
  - [/] Macros noted
  - [/] No deviations

***
