---
Date: 2025-08-06T06:19:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - wednesday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Wednesday, August 6th, 2025*

***
### Journal
- 06:57 — Acabo de acordar e tomar algumas reflexões sobre a minha situação social atual. Chego a conclusão que devo parar de ser tão provocador, sádico
- 15:30 — Estou em monitoria agora, exatamente às 15:13 em pleno ambiente escolar orientando outros alunos do fundamental. Está indo bem, mas percebo que às pessoas não me querem por perto ou não fazem questão de mim… justo, eu penso o mesmo. A [[Maria Luiza - Brother GF]] é bem falsa, ignorante e mal educada… ela é a típica gossip girl meio excluida e meio briguenta… Fui a sala dela pedir seu nome completo, ela desconfiou no início, brincamos um pouco com a ideia de eu fazer uma pesquisa dela, ver a ficha criminal… Eu disse que era para um trabalho. Só esperoo que ela não reporte isso para a [[Maria Eduarda]], pois ela vai entender rápidamente o que quero fazer com essa informação dela. 
- 15:25 — Acabo de arrumar o laboratório, colocando algumas cadeiras no lugar sem pressa, enquanto escuto *did I tell u that i miss u* – Adore. Música muito boa por sinal.
- —
### Emotions
- How did I feel upon waking? — Muito bem, querendo fugir da sociedade, nojento.
- What occupied my thoughts most today? — Com o fato de eu não querer sustentar um compromisso social superficial.
- What emotion dominated at night? — Hollow.

> Energy: [1–10] | Focus: [1–10] | Emotional control: [1–10]

***
### Principal Tasks
- [x] Tentar recuperar o direito às recuperações. — **Done at: 12:37 / Result: Incógnito** ✅ 2025-08-06
- [ ] Ir a academia e treinar. — **Done at: None / Result: Impossível, monitoria em andamento**
- [ ] Estudar por conta própria em casa para o enem. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Secondary Tasks
- [ ] Parar com a brincadeira e voltar a ser uma máquina. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Estudar - Sistemas de Numeração. - Decimal e Binário. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Estudar - Teoria do Aprendizado Social – Albert Bandura. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Principal Plan - [[Inglês - Q4]]
## Support Plan -
- [ ] Treinar os verbos básicos do inglês. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Usar o site *Newsinlevels* para ler noticías de nível básico, e ver como esses verbos são usados na prática. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Banho gelado cronometrado. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Sessão de silêncio matinal. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### AAR
1. What did I manage to do today?

—

2. What didn’t work and why?

—
 
3. An action to improve tomorrow.

—

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-08-06
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-08-06
- [ ] Evening self-assessment
- [ ] Environment check
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-08-06

#### Strategy & Mentality
- [ ] Objectives review
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [ ] Military Training or Daily Training
  - [ ] Cardio
  - [ ] Strength
  - [ ] Flexibility
- [x] Diet followed ✅ 2025-08-06
  - [ ] Macros noted
  - [x] No deviations ✅ 2025-08-06

***
