---
Date: 2025-12-12T21:42:00
Date - Mod:
tags:
  - daily
cssclasses:
  - periodic
  - friday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Friday, December 12th, 2025*

***
### Journal

- — Vou tentar me aprofundar no que está acontecendo em minha vida, não de forma totalmente técnica, com um gosto de frustração e sarcasmo. Frequentemente eu tenho repetido o mesmo padrão que tenho carregado desde a casa de minha mãe, banho demorado com música e o mesmo senso de escapar da realidade. Eu me sinto mal, não do jeito sentimental, mas do jeito completamente existencial. Minha terapeuta me contatou durante a tarde enquanto eu estava com meu pai e irmão no centro, ela disse sobre meu pedido formal para uma possívdl chance de aprovação no colégio. E logo disse que a guia não tinha sido liberada, e teria que esperar. Não entendo sinceramente, o por que ela voltaria a conversar mesmo depois de tanto tempo em completo silêncio. Talvez pelo registro de minha personalidade, ou apenas pelas minhas tendências homicídas e antissociais.
- — De qualquer forma, estou agora em um processo de mudança radical. Fui ao conselho tutelar, produzi uma denúncia com meu pai e irmão contra meu padrasto e mãe. Requisitando meus itens pessoais, documentos e uma breve demonstração verbal de convivência. O conselheiro Gabriel está acompanhando meu processo, e foi quem realizou meu atendimento. No início de minhas férias, no mesmo dia em que fui coagido pelo meu padrasto, liguei pro disque 100 e denunciei ele e minha mãe por danos psiquícos, físicos e psicológicos.
- — As pessoas daqui são extremamente supeficiais, momentâneas e completamente manipuláveis. Futebol, pagode, umbanda, coisas miseráveis. Mas é autônomo. Me deparei com um momento estranho para mim, emocional, sim. Quando estava montando minha rotina e meu pai me puxou para um abraço, me deus beijos na cabeça, beijos normais, os quais eu faria em meus filhos sem problemas. Estranho para mim, talvez normal para outros. Porém parte minha suspeita de pedofilia e incesto, normal para mim pensar na pior variável possível.

## Insights

- — Quando recebi mensagem da minha terapeuta.
- — Quando discuti com meu irmão.
- — Quando confrontei meu pai diretamente sobre o armário.

### Emotions

- **How did I feel upon waking?** — Bem, tranquilo e com sono.
- **What occupied my thoughts most today?** — Nada muito grave, apenas questões gerais.
- **What emotion dominated at night?** — Indiferença.

> Energy: [2] | Focus: [1] | Emotional control: [3]

***
### Principal Tasks

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### Secondary Tasks

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### Plans report

## Principal Plan —

## Support Plan —

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### AAR

1. **What did I manage to do today?**

—

2. **What didn’t work and why?**

—
 
3. **An action to improve tomorrow.**

**3.1 Habit to improve:**

—

***
### Routine & Habits

#### Morning

- [ ] **Cold Shower**
- [x] **Make the bed**
- [x] **Quiet feeding**
- [x] **Environment check**
- [x] **Mirror inspection**

####  Afternoon

- [x] **Daily Training**
    - [x] **Cardio**
    - [ ] **Strength**
    - [ ] **Flexibility**

- [x] **Studys — One or more checks required**
     - [ ] **Pshycological Study**
     - [x] **Technical Study**

#### Night

- [ ] **Academic Study**
- [ ] **Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___**
- [ ] **Evening self-assessment**

- [ ] **Diet followed**
    - [ ] **Macros noted**
    - [ ] **No deviations**
    - [ ] **4L Water**

- [ ] **RMC**
    - [ ] **Reading**
    - [ ] **Meditation**
    - [ ] **Chess**

- [ ] **Nofap**

***
### Training Report

## Workout of the day —

| **Exercises** | **Muscle Group** | **Sets** | **Reps** | **Weight** | **Duration** | **Level of effort** | **Observations** |
| ------------- | ---------------- | -------- | -------- | ---------- | ------------ | ------------------- | ---------------- |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |

#### Weight Monitoring —

***
### Studys


## Studys Routine —

| **What needs to be done** | **Subject or topic** | **Source or Link** | **Done or Not** |
| ------------------------- | -------------------- | ------------------ | --------------- |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |

***