---
Date: 2025-10-11T19:35:00
Date - Mod:
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - saturday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Saturday, October 11th, 2025*

***
### Journal

- — Hoje eu tive um bom desempenho diário no correr do dia. Mas coml sempre estou pecando na rotina e nos horários devido os estímulos e outras tarefas não tão importantes. Comecei um dos projetos do TDS hoje, completamente solo na criação de um site simples de loja de informática, estilo pichau. O professor disponibilizou um config. Html bem básica junto o um .css. Vai ajudar como base, porém não é o ideal para se manter até o fim. Lembro-me dele dizendo que deveriamos aumentar o código para consequentemente recebermos mais pontuação ao final da avaliação e apresentação do projeto. Comecei uma outra atividade, quero melhorar um snippest que já possuo de um criador de conteúdo. É o mesmo que usobpara “daily” hoje, e ele será o “periodic” pois pode ser universal para qualquer dia, semana, mês ou ano. Irei começar amanhã.
- — Ás vezes me pergunto se a [[Maria Eduarda]] realmente me amava, ou apenas estava envolvida comigo devido ao acaso. Ela terminou tão abruptamente comigo, pelo seu ego e orgulho, sem nem mesmo pensar em mim ou em como eu me sentiria. Me mantive firme até o final, e em silêncio sigo até que nossa história desapareça ou ela decida voltar, ceder seu ego para alguém que realmente a amava. É uma das reflexões que possuo durante esse tempo que não nos falamos.
- — Meus pais estão a ponto de se separar novamente, e isso não me faz querer que eles fiquem. Só quero que acabe de uma vez. Se eles se separarem, sei que vai ser mais difícil a convivência pois minha mãe é uma deficiente intelectual, que muitas vezes negligencia suas responsabilidades por prazeres momentâneos que passamos. Não vai ser possível negociar, irei ter que coloca-lá contra a parede de algums forma. Só assim terei controle daqui.

## Insights

- — Quando finalmente fiz algo como programação. Me senti bem comigo mesmo.
- — Quando vi o status sobre traição que minha mãe estava postando.
- — Quando me lembrei da [[Maria Eduarda]].

### Emotions

- **How did I feel upon waking?** — Fine.
- **What occupied my thoughts most today?** — With my progress and life.
- **What emotion dominated at night?** — Warning.

> Energy: [3] | Focus: [4] | Emotional control: [3]

***
### Principal Tasks

- [x] Começar o projetos do TDS e organizar. — **Done at: 17:00 / Result: Sucess / Task lock: None** ✅ 2025-10-11
- [x] Começar a programar meu NixOS. — **Done at: 14:00 / Result: Progress! / Task lock: None** ✅ 2025-10-11
- [x] Jogar um jogo focado por 1 hora. — **Done at: 19:00 / Result: Sucess / Task lock: None** ✅ 2025-10-11

***
### Secondary Tasks

- [x] Relaxar por 1 hora. — **Done at: 16:00 / Result: Sucess / Task lock: None** ✅ 2025-10-11
- [x] Começar projeto com um snippest. — **Done at: 19:38 / Result: Sucess / Task lock: None** ✅ 2025-10-11
- [x] Cortar vício em scrollada. — **Done at: 19:39 / Result: Sucess / Task lock: None** ✅ 2025-10-11

***
### Plans report

## Principal Plan — None

## Support Plan — None

- [ ] None — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] None — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] None — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### AAR

1. **What did I manage to do today?**

— Programar e coneçar um novo projeto.

2. **What didn’t work and why?**

— A rotina, pois durmi muito tarde na noite anterior.
 
3. **An action to improve tomorrow.**

**3.1 Habit to improve:**

— Passeada com o cachorro.

***
### Routine & Habits

#### Morning

- [ ] **Cold Shower**
- [x] **Make the bed** ✅ 2025-10-11
- [x] **Quiet feeding** ✅ 2025-10-11
- [x] **Environment check** ✅ 2025-10-11
- [ ] **Mirror inspection**

####  Afternoon

- [ ] **Daily Training**
    - [ ] **Cardio**
    - [ ] **Strength**
    - [ ] **Flexibility**

- [x] **Studys — One or more checks required** ✅ 2025-10-11
     - [ ] **Pshycological Study**
     - [x] **Technical Study** ✅ 2025-10-11

#### Night

- [ ] **Academic Study**
- [ ] **Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___**
- [x] **Evening self-assessment** ✅ 2025-10-11

- [x] **Diet followed** ✅ 2025-10-11
    - [ ] **Macros noted**
    - [x] **No deviations** ✅ 2025-10-11
    - [ ] **4L Water**

- [ ] **RMC**
    - [ ] **Reading**
    - [ ] **Meditation**
    - [ ] **Chess**

- [ ] **Nofap**

***
### Training Report

## Workout of the day — None

| **Exercises** | **Muscle Group** | **Sets** | **Reps** | **Weight** | **Duration** | **Level of effort** | **Observations** |
| ------------- | ---------------- | -------- | -------- | ---------- | ------------ | ------------------- | ---------------- |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |

#### Weight Monitoring —

***
### Studys


## Studys Routine — None

| **What needs to be done** | **Subject or topic** | **Source or Link** | **Done or Not** |
| ------------------------- | -------------------- | ------------------ | --------------- |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |

***