---
Date: 
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Sunday, August 17th, 2025*

***
### Journal

- — Hoje o dia foi uma boa tirada de rotina, fui ao parque Tingui com a [[Maria Eduarda]] como eu tinha planejado com o [[202508141729 Plano para Sair com Maria Eduarda Lau 2]]. Saiu bem, nós demos vários beijos de língua que foram bem agradáveis enquanto estavamos aproveitando nosso momento.
- — Primeiro eu fui de uber para o passeio, chegando na praça do Brasil 500 anos. Esperando em uma cobertura com churrasqueira, observando as crianças e outros adultos eu tomei alguns minutos para escrever no meu bloco de notas o que se passou: “Acabo de chegar no parque, antes dela pois fui de uber. Fui deixado em frente á um parquinho pelo motorista de aplicativo, e tirando o fato de que estou parecendo um traficante com essa mochila, mas estou bem.  Estou debaixo de uma daquelas coberturas, esperando ela chegar.  Há muitas crianças aqui, mas não é que eu não goste, só sou indiferente a elas. Bastante gente caminhando — e muita música. Parece haver uma festa há alguns passos de mim. Um balão com o número *8*, que provavelmente significa 8 anos de idade de alguém. E uma criança chorando em uma mesa solitária, encima dela no caso.” — Após essas anotações recebo uma mensagem me dizendo que a [[[Maria Eduarda]] estava para direção debaixo do parque de acordo com o gps… Fui caminhando, passando por caminhos, pessoas, até finalmente encontrar ela, sua irmãzinha e mãe. Peguei minha mochila e fomos para um lugar mais particular ficar abraçados e conversar um pouco sobre assuntos triviais e valioso. Ela contou sobre o irmão que havia terminado com a namorada, e que ela não ficou do lado pois acreditava que ele tinha sido um otário. Saímos de lá e caminhamos mais até chegarmos em um lugar onde poderíamos ficar em paz e sozinhos. Eu brinquei com o fato de eu não ser uma pessoa normal, dizendo sobre compaixão, empatia e coisas que deixam as pessoas ou desconfortáveis ou risonhas. Estendemos duas toalhas de chão sobre o gramado que estava localizado de frente para um lago, deitamos e eu encostei ela em mim calmamente sem ser muito invasivo. E um movimento depois de algumas trocas de palavras, eu a deixei completamente deitada com o corpo abaixo do meu… Ai aconteceu, nós começamos a nos beijar sem parar por um tempo e nos abraçar. Repetindo isso por uns tempos. Até dar o horário de nós termos que sair dali, voltando ao caminho que percorremos às 18:27. Nos beijando novamente no meio do caminho de forma mais desesperada e necessitada. Não posso mentir, eu não estava mais fingindo, mas era apenas estímulos e não sentimentos reais, mas cognitivamente eram. Nós fomos para o parque que estávamos mais cedo, ficamos sentados e abraçados no banco enquanto esperávamos pela mãe dela chegar para nos buscar. Acabei aceitando um carona e conversando sobre como eu deveria deixar a [[Maria Eduarda]] feliz, e a mãe dela debochando de forma divertida o meu jeito de sempre colocar um “senhor(a)” antes da frase, antes de dizer você. Após isso me levaram para minha casa, nos despedimos com um abraço e beijos. E no final eu me despedi da mãe dela com um beijo nas costas da mão.
- — 

## Insights

- — [[Maria Eduarda]] não defende erros socialmente inaceitáveis de acordo com a sociedade, nem mesmo com familiares.
- —
- —

### Emotions

- How did I feel upon waking? —
- What occupied my thoughts most today? —
- What emotion dominated at night? —

> Energy: [1–5] | Focus: [1-5] | Emotional control: [1-5]

***
### Principal Tasks

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### Secondary Tasks

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### Plans report

## Principal Plan —

## Support Plan —

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### AAR

1. What did I manage to do today?

— Hoje consegui sair com a [[Maria Eduarda]] sem problemas.

2. What didn’t work and why?

— Tudo foi bem. Não houve nada relevante a ser pontuado.
 
3. An action to improve tomorrow.

3.1 Habit to improve: Rotina.

— Acordar cedo para seguir a rotina corretamente.

***
### Routine & Habits

#### Morning

- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-08-17
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-08-17
- [x] Environment check ✅ 2025-08-17
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-08-17

####  Afternoon

- [ ] Military Training or Daily Training
    - [ ] Cardio
    - [ ] Strength
    - [ ] Flexibility

- [ ] Studys
     - [ ] Pshycological Study
     - [ ] Technical Study

#### Night

- [ ] Academic Study
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___
- [ ] Evening self-assessment

- [ ] Diet followed
    - [ ] Macros noted
    - [ ] No deviations
    - [ ] 4L Water

- [ ] RMC
    - [ ] Reading
    - [ ] Meditation
    - [x] Chess ✅ 2025-08-17

***
### Training Report

## Workout of the day —

| **Exercises** | **Muscle Group** | **Sets** | **Reps** | **Weight** | **Duration** | **Level of effort** | **Observations** |
| ------------- | ---------------- | -------- | -------- | ---------- | ------------ | ------------------- | ---------------- |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |
|               |                  |          |          |            |              |                     |                  |

#### Weight Monitoring —

***
### Studys


## Studys Routine —

| **What needs to be done** | **Subject or topic** | **Source or Link** | **Done or Not** |
| ------------------------- | -------------------- | ------------------ | --------------- |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |

***