---
Date: 
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Tuesday, August 12th, 2025*

***
### Journal
- — Hoje faltei o colégio, querendo ser a última vez, e que provavelmente será. Levantei pelas 10:30 da manhã para me arrumar e fazer minhas obrigações… Levei alguns minutos em meus devaneios enquanto ouvi música geek. Comi limpor de manhã, mas devorei uma xicara de sorvete de açai no almoço. Nesse começo de tarde eu sinto que a [[Maria Eduarda]] me vê mais como um relacionamento seguro do que apaixonado, sendo assim eu estou mais para um irmão do que um namorado.
- — Minha mãe me deu uma lista do que eu deveria fazer nesse meio tempo em casa por aúdio, e pretendo fazer ela inteira antes de mecher ou estruturar minhas ideias… Então só voltarei mais tarde.
- — Acabo de concluir o que minha mãe pediu com êxito, e agora irei fazer o que eu quero nesse momento.
### Emotions
- How did I feel upon waking? — Very tired.
- What occupied my thoughts most today? — With the sense in friendzone with my GF.
- What emotion dominated at night? — 

> Energy: [7] | Focus: [6] | Emotional control: [8]

***
### Principal Tasks
- [ ] Visitar as Fleeting Notes. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Terminar a ficha psicológica da Malu. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Criar um plano de gastos para ano que vem. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Descobrir uma forma de viver no meio escolar com minhas regras. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Secondary Tasks
- [x] Passar aspirador na parte de cima e de baixo do sobrado. — **Done at: 16:23 / Result: Sucess** ✅ 2025-08-12
- [x] Varrer a lavanderia. — **Done at: 15:38 / Result: ___** ✅ 2025-08-12
- [x] Lavar a calçada. — **Done at: 16:39 / Result: Sucess** ✅ 2025-08-12

***
### Principal Plan -
## Support Plan -
- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### AAR
1. What did I manage to do today?

—

2. What didn’t work and why?

—
 
3. An action to improve tomorrow.

—

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-08-12
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-08-12
- [ ] Evening self-assessment
- [ ] Environment check
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-08-12

#### Strategy & Mentality
- [ ] Objectives review
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [ ] Military Training or Daily Training
  - [ ] Cardio
  - [ ] Strength
  - [ ] Flexibility
- [ ] Diet followed
  - [ ] Macros noted
  - [x] No deviations ✅ 2025-08-12

***
