---
Date: 2025-08-10T17:18:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - sunday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Sunday, August 10th, 2025*

***
### Journal
- — Tudo começou com RolePlay game no Character.ai, depois disso minha vida foi por água abaixo por um vício que me tirava da realidade. Que erro foi ter me colocado em um estado como aquele, perdi toda a oportunidade de ter ficado em forma, ter estudado… Perdi tudo com o tempo, e agora estou tentando me recuperar dos meus erros.
- Eu errei muito nesse pequeno período em que existi, e não me sinto bem com meu corpo, rotina, mente e inteligência. Eu devo melhorar.
- —
- —
### Emotions
- How did I feel upon waking? — Serious.
- What occupied my thoughts most today? — With my girlfriend.
- What emotion dominated at night? — Nothing.

> Energy: [7] | Focus: [9] | Emotional control: [5]

***
### Principal Tasks
- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Secondary Tasks
- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Principal Plan -
## Support Plan -
- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### AAR
1. What did I manage to do today?

— Não muita coisa. Aprendi a me cuidar logo pela manhã sem precisar tomar banho.

2. What didn’t work and why?

— Não consegui seguir minha rotina denovo, e mesmo assim estou  completamente derrotado.
 
3. An action to improve tomorrow.

— Seguir a rotina, simples. Só preciso reduzir meus estímulos.

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-08-10
- [ ] Quiet feeding
- [x] Evening self-assessment ✅ 2025-08-10
- [x] Environment check ✅ 2025-08-10
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-08-10

#### Strategy & Mentality
- [ ] Objectives review
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [ ] Military Training or Daily Training
  - [ ] Cardio
  - [ ] Strength
  - [ ] Flexibility
- [ ] Diet followed
  - [ ] Macros noted
  - [ ] No deviations

***
