---
Date: 2025-06-02T06:47:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - monday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

---
# DAILY NOTE
### *Monday, June 2nd, 2025*

***
### Journal

— **Manhã**: Acordei igual um gato, pulei da cama e desliguei o alarme em menos de 3 segundos, peguei meu celular e desci para começar o dia. Pensei sobre meu desespero em meio a minha situação atual, quando enviei um grande texto pedindo ajuda para conversar com ela e revelar quem eu sou. Recentemente baixei minha guarda para a Maria Eduarda, mas sem me comprometer empaticamente ainda. Já trocamos muitas mensagens, verdades profundas e perguntas que revelam muito além das máscaras sociais. Acho que é melhor eu tomar mais cuidado, me revelar como um lince na selva. Logo após pensar nisso, coloquei comida para o coelho, treinei um pouco na sala de TV e fui me arrumar para ir para a escola. Agora estou me sentindo meio cansado devido o aquecedor que irei desligar. Mas em resumo eu preciso conversar com minha terapeuta, e tomar cuidado com a garota.
—
—

***
### Principal Tasks
- [ ] Fazer Alura e Inglês Paraná - 2 Unidades de cada.
- [ ] Fazer fichas de perfil psicológico.
- [ ] Estudar para as provas.

---
### Secondary Tasks
- [ ] Me informar dos dias de prova.
- [ ] Ir a academia e treinar.
- [ ] Planejar o encontro com a Maria Eduarda.

***
### I’nedd to improve in:
—
—
—

---
### Reflection:
—
—
—
---
## Routine and Workout

### Routine
- [ ] **Cold Shower**
- [x] **Making the bed** ✅ 2025-06-02
- [x] **Evening personal assessment** ✅ 2025-06-02
- [x] **Quiet feeding** ✅ 2025-06-02
- [ ] **Review of objectives and strategies**
- [x] **Millimeter organization of the environment** ✅ 2025-06-02
- [x] **Self-inspection in the mirror** ✅ 2025-06-02

### Habits
- [ ] **Military training done.**
- [x] **Diet followed. Macros noted.** ✅ 2025-06-02
- [ ] **Reading**
