---
Date: 2025-06-16T21:25:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - tuesday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Tuesday, June 17th, 2025*

***
### Journal
- — Hoje estou completamente são de mim, concentrado nos meus objetivos, mas ainda devaneando e usando música como combustível. Não é o mais recomendável, mas eu tento me manter na linha.
- — Estava conversando com a Maria Eduarda e acho que me revelei demais, dei a entender que eu usava máscaras sociais, mas nada que me revelou. No final ela entendeu quando eu disse que precisvaa me adaptar.
- — Acabei de inventar uma mentira onde a minha professora Ana Reis foi minha mentora pioneira da minha vida e funcionalidade.
### Emotions
- How did I feel upon waking? —
- What occupied my thoughts most today? —
- What emotion dominated at night? —

> Energy: [8] | Focus: [7] | Emotional control: [6]

***
### Principal Tasks
- [ ] ⏫  Estudar a teoria Socioconstrutivista de Vygotsky — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] ⏫  Estudar a teoria completa de Piget. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] ⏫  Estudar a teoria psicossexual de Freud. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Secondary Tasks
- [x] Fazer 2 unidade do inglês paraná. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-06-17
- [ ] Fazer o redação paraná. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Construir insights da minha caderneta. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Principal Plan - [[Musculação e Exercicíos - Q2]]
## Support Plan - [[Rituais frios e militares - Q3]]
- [x] Seguir dieta restrita e jejuar pela manhã. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-06-17
- [/] Ir treinar na academia sem desculpas. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] **Sessão de silêncio matinal** — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] **Revisão de objetivos e estratégias (diário de missão)** — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### AAR
1. What did I manage to do today? 

—

2. What didn’t work and why? 

—
 
3. An action to improve tomorrow.

—

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [x] Cold Shower ✅ 2025-06-17
- [x] Make the bed ✅ 2025-06-17
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-06-17
- [ ] Evening self-assessment
- [ ] Environment check
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-06-17

#### Strategy & Mentality
- [x] Objectives review ✅ 2025-06-17
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [x] Military Training or Daily Training ✅ 2025-06-17
  - [x] Cardio ✅ 2025-06-17
  - [x] Strength ✅ 2025-06-17
  - [x] Flexibility ✅ 2025-06-17
- [x] Diet followed ✅ 2025-06-17
  - [/] Macros noted
  - [x] No deviations ✅ 2025-06-17

***
