---
Date: 2025-09-02T07:02:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - tuesday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Tuesday, September 2nd, 2025*

***
### Journal

- — Acabao de acordar, querendo faltar, mas acabei não faltando pelas responsabilidades que carrego. Hoje meu próprio plano do ENEM eu farei com as informações extraídas de um bom aluno que passou diversas vezes em medicina, e acho que é um bom perfil de inspiração.
- — Acabo de almoçar e voltar do colégio. Teve uma grande confusão envolvendo um professor que estava, digamos que praticamente perseguindo meu irmão por uma situação a parte, onde ele estava namorando dentro do colégio e entrando na sala de sua namorada. Mas isso não importa, pois ele foi grosso comigo no tempo do intervalo, e meu ego de narcisismo maligno não foi capaz de suportar tal falta de respeito. Planejei chamar meu padrasto no colégio para não deixar que adultos dali, por hierarquia social e profissional “monstassem” encima de mim. Saindo de lá expliquei a situação para o meu irmão e a namorada dele, eu disse meio brincalhão e ameaçador para a namorada dele “Se eu estivesse lá com uma faca e não tivesse nenhuma punição para as minhas ações… Facilmente esfaquearia ele até a morte sem piedade!!”, ela concordou comigo no impulso, o que eu até achei engraçado. E em seguida me encaminhei para os responsáveis dos assuntos pedagógicos sem dizer nada para não negarem o telefonema. Chamei meu padrasto por WhatsApp e tudo foi como eu planejei. Voltando para a sala meu amigo certinho(Nerd) que sempre fica dos lados dos professores mesmo estando errados. Eu descasquei ele no argumento e terminei a amizade ali mentendo pau nele. No final eu SEMPRE mantive a frieza mesmo na frente do professor grosso e da diretora. E percebi que meu padrasto foi praticamente meu parceiro de manipulação na hora da discussão, sempre me mandando sinal e eu fazendo o mesmo. Em resumo fiz o professor se desculpar e ainda descasquei a diretora e ele em um cajadada só, e duvido muito que me incomodem novamente.
- —

## Insights

- —
- —
- —

### Emotions

- How did I feel upon waking? — Cansado, de saco cheio.
- What occupied my thoughts most today? — Os planos.
- What emotion dominated at night? —

> Energy: [1–5] | Focus: [1-5] | Emotional control: [1-5]

***
### Principal Tasks

- [ ] ⏫  Terminar plano de estudos para o ENEM. — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] 🔺  Recalcular planos antigos — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] 🔺  Criar metas realistas para todos os planos. — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] 🔼  Terminar planejamento mensal e semanal. — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### Secondary Tasks

- [ ] 🔽  Melhorar o template Daily com detalhes pequenos. — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] ⏬  Melhorar template de plano em base do método Smart. — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] ⏫  Encontrar uma forma sólida de estudar para o ENEM. — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### Plans report

## Principal Plan — [[Musculação e Exercicíos - Q2]]

## Support Plan — [[Inglês - Q4]]

- [ ] T1 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T2 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**
- [ ] T3 — **Done at: ___ / Result: ___ / Task lock: ___**

***
### AAR

1. What did I manage to do today?

—

2. What didn’t work and why?

—
 
3. An action to improve tomorrow.

3.1 Habit to improve:

—

***
### Routine & Habits

#### Morning

- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-09-02
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-09-02
- [x] Environment check ✅ 2025-09-02
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-09-02

####  Afternoon

- [ ] Daily Training
    - [ ] Cardio
    - [ ] Strength
    - [ ] Flexibility

- [ ] Studys
     - [ ] Pshycological Study
     - [ ] Technical Study

#### Night

- [ ] Academic Study
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___
- [ ] Evening self-assessment

- [ ] Diet followed
    - [ ] Macros noted
    - [ ] No deviations
    - [ ] 4L Water

- [ ] RMC
    - [ ] Reading
    - [ ] Meditation
    - [ ] Chess

***
### Training Report

## Workout of the day — [[Full Body Training]]

| **Exercises**          | **Muscle Group** | **Sets** | **Reps**     | **Weight**               | **Duration** | **Level of effort** | **Observations** |
| ---------------------- | ---------------- | -------- | ------------ | ------------------------ | ------------ | ------------------- | ---------------- |
| Leg press              | Perna            | 3        | 12 - 12 - 12 | 40KG - 50KG - 50KG       | 20 min       | Normal              | More weitgh      |
| Supino reto halter     | Peito            | 3        | 12 - 12 - 12 | 10KG - 12KG - 14KG       | 14 min       | Normal              | Weitgh           |
| Puxada na fente pulley | Costas e bíceps  | 3        | 12 - 10 - 4  | 32.8KG - 40.9KG - 40.9KG | 20 min       | High                | Progress         |
| Elevação lateral       | Ombros           | 3        | 9 - 10 - 8   | 9KG - 9KG - 9KG          | 13 min       | High                | Need progress    |
| Prancha infra          | Abdômen          | 3        | 12 - 12 -12  | —                        | 17 min       | low                 | Ok               |

#### Weight Monitoring — 92KG

***
### Studys


## Studys Routine — 

| **What needs to be done** | **Subject or topic** | **Source or Link** | **Done or Not** |
| ------------------------- | -------------------- | ------------------ | --------------- |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |
|                           |                      |                    |                 |

***