---
Date: 2025-06-20T12:42:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - friday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Friday, June 20th, 2025*

***
### Journal
- — Acabo de ter a certeza que minha mãe é uma narcisista de primeira, egocêntrica e uma vagabunda mal comida. Acho que a garotinha estuprada emocionalmente dentro dela ainda grita por algum sinal de voz e controle, sendo assim, é uma pessoas fraca apegada a um trauma de infância. Irei ter que trabalhar em um mercado de rede aqui perto, mas não que isso seja um problema, pois não sou um vagabundo ou um incompetente. O meu próximo passo e ver com oque irei trabalhar, que horas, se cabe na minha rotina e se a demissão pode ser um resultado se a devida atenção não for prestada aos fatores anteriores.
- — Minhas técnicas de manipulação, espelhamento e dominação social foram colocadas á prova ontem. É uma infelicidade eu não ter registrado isso no dia, minha falta de disciplina está me afetando muito quando se trata de me negligenciar. Mas tirando isso, o passeio foi tranquilo, ela falou bastante dela e eu fiquei só observando, poucas vezes disse algo profundo sobre mim, ou sobre o que penso em relação a algo. Fui um bom samaritano, e acabei conquistando ela com meus traços de bom rapaz, mas nem tão bom. Até comentei que poderia matar ela ali mesmo, no parque bariguí, ela achou graça e riu mudando de assunto e segui a deixa.
- —
### Emotions
- How did I feel upon waking? — Com muita energia. Eu dormi ás 11:?? e acordei ás 5:00 não conseguindo dormir devolta, mas também não estava cansado.
- What occupied my thoughts most today? — Com o jeito que eu fico ao perder o controle da narrativa pessoal da minha vida. Acho que devo trabalhar nisso.
- What emotion dominated at night? — Vunerabilidade e impulsividade. Ódio, desprezo e raiva já se tornam normais ao dia-a-dia.

> Energy: [7] | Focus: [10] | Emotional control: [5]

***
### Principal Tasks
- [ ] ⏫  Estudar a teoria Socioconstrutivista de Vygotsky — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] ⏫  Estudar a teoria completa de Piget. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] ⏫  Estudar a teoria psicossexual de Freud. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Secondary Tasks
- [x] Fazer redação paraná. — **Done at: 15:30 / Result: Sucess** ✅ 2025-06-20
- [ ] Construir insights da minha caderneta. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Atualizar a ficha psicológica da Maria Eduarda. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### Principal Plan - [[Musculação e Exercicíos - Q2]]
## Support Plan - [[Linguagem Comportamental - Q1]]
- [ ] Controlar as próprias microexpressões pessoais. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Treinar tipos de expressões faciais empáticas em casa. — **Done at: ___ / Result: ___**
- [ ] Aprender mais sobre o maquiavelismo. — **Done at: ___ / Result: ___**

***
### AAR
1. What did I manage to do today?

—

2. What didn’t work and why?

—
 
3. An action to improve tomorrow.

—

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-06-20
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-06-20
- [ ] Evening self-assessment
- [x] Environment check ✅ 2025-06-20
- [ ] Mirror inspection

#### Strategy & Mentality
- [ ] Objectives review
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [ ] Military Training or Daily Training
  - [ ] Cardio
  - [ ] Strength
  - [ ] Flexibility
- [ ] Diet followed
  - [ ] Macros noted
  - [ ] No deviations

***
