---
Date: 2025-07-22T19:32:00
tags:
  - daily
cssclasses:
  - daily
  - tuesday
---
> If even my shadow leaves me alone in the darkness, how could I put my trust in something as volatile as a human being?

***
# DAILY NOTE
### *Tuesday, July 22nd, 2025*

***
### Journal
- — Acordando, eu fui imediatamente mecher no meu celular e apenas depois de muito tempo realmente levantei e seguir meu ritual diário. Resmunguei no corredor do segundo ao prontamente saber que meu padrasto já estava acordado fazendo seu café da manhã. Fiz minhas obrigações diárias de mau humor, sem nem mesmo olhar na cara de ninguém, assim como um adolescente de merda faria. Subi até meu quarto, e vi uma mensagem da minha mãe me ofendendo e mandando eu ir ajudar e ser produtivo naquele dia, pois estava muito irresponsável e folgado… Até que ela entra no meu quarto e nego ajudar, e ela começa a dizer coisas como “se eu pudesse simplesmente pegava minhas coisas e deixava vocês!” e “Ninguém se importa comigo, todos estão envolta por interesse”, eu concordei com tudo sem discutir o que seria responder até meu padrasto intervir com alguns conceitos básicos de hierarquia e como eu estava sendo desrespeitoso. Ai eu revelei quem eu era, que eu não tinha sentimentos e fazia tudo na base do interesse o que deixou as coisas indo a um caminho desfavorável onde eu perderia tudo e mais um pouco. Minha mãe comentou que eu sempre batia no meu irmão quando era pequeno, e disse que SEMPRE fui ruim sem exceção… Eu ri e disse “deve ser por isso que ele me odeia então?” Até então eu estava sendo visto como um doente, até eu tocar no assunto da traição onde eu comecei a chorar e disse que meu padrasto tinha “partido meu coração” com as ações dele…. Desviando o foco completamente de mim e garantindo uma vitória com uma manipulação perfeita. Eu chorei bastante, arfei, ofeguei, abracei forte meu padrasto, e isso tudo para “meu sentimentos e minha cabeça estão confusas, por isso admiti que sou um monstro”. Após esse evento tive tudo ao meu lado novamente, agora com a vantagem familiar em minhas costas e mais “amor” utilitário que eu preciso.
- — No meio da tarde fiquei apenas sendo produtivo, dobrando as roupas e conversando ocasionalmente entra minha família… sem mais motivos para brigar ou ser um completo babaca. Agora tenho meu papel de elevar a moral dessa família, pois essa moral afeta a visão das pessoas sobre mim e os benefícios e interesses é claro. No final deu tudo certo e minha manipulação foi perfeita que me deu orgulho de tudo o que aprendi.. e da minha suposta monstruosidade psicopática funcional.
- —
### Emotions
- How did I feel upon waking? — Completely empty and waiting to selfdestruc.
- What occupied my thoughts most today? —  Hatred, manipulation and intense anger.
- What emotion dominated at night? — Anger, shame and empty.

> Energy: [1–10] | Focus: [1–10] | Emotional control: [1–10]

***
### Principal Tasks
- [x] Sleep in the time. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22
- [x] Clean foods. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22
- [x] Manage the familar tendencies. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22

***
### Secondary Tasks
- [x] Fold clothes. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22
- [x] Ultra-manipulation. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22
- [x] Drink 3L of whater. — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22

***
### Principal Plan - None
## Support Plan - None
- [x] None — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22
- [x] None — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22
- [x] None — **Done at: ___ / Result: ___** ✅ 2025-07-22

***
### AAR
1. What did I manage to do today?

— Ser produtivo em casa

2. What didn’t work and why?

— Me rebelar contras meus pais de forma ofensiva nos dois sentidos. A manipulação funcionou no fim.
 
3. An action to improve tomorrow.

— Acordar no horário às 5:00 em ponto e sem atraso.

***
### Routine & Habits

#### Personal Discipline
- [ ] Cold Shower
- [x] Make the bed ✅ 2025-07-22
- [x] Quiet feeding ✅ 2025-07-22
- [x] Evening self-assessment ✅ 2025-07-22
- [x] Environment check ✅ 2025-07-22
- [x] Mirror inspection ✅ 2025-07-22

#### Strategy & Mentality
- [x] Objectives review ✅ 2025-07-22
- [ ] Reading — Book: ___ / Chapter/Page: ___ / Time: ___

#### Physical Training
- [ ] Military Training or Daily Training
  - [ ] Cardio
  - [ ] Strength
  - [ ] Flexibility
- [x] Diet followed ✅ 2025-07-22
  - [ ] Macros noted
  - [x] No deviations ✅ 2025-07-22

***
