---
Date: 2025-10-12T17:45:00
Date - Mod: 2025-10-12T17:46:00
tags:
  - annual
cssclasses:
  - periodic
  - sunday
---
> _"The strongest warriors are forged in the longest battles."_

---

# ANNUAL STRATEGY NOTE

### _20252pmr 2025_

---
## 1. Annual Mission Statement

> **What is the master objective for this year?**  
> → Emagrecer e definir para começar a ter um corpo estético.

**Why does it matter?**  
→ Por que daqui um tempo eu terei que focar mais nos estudos e trabalho, deixando o físico com menos foco.

---
## 2. Life Domains - Yearly Vision

| Domain               | Vision for the Year                                          |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| Physical             | Emagrecer 10 KG / Diminuir o BF para 17%                     |
| Intellectual         | Ler 6 livros / Fazer um 2 cursos guiados/                    |
| Emotional            | Aprender leitura corporal / Reduzir impulsos                 |
| Strategic            | Seguir um dos planos criados / Melhorar comportamento Social |
| Financial (Optional) | Criar plano de gastos futuro / Criar plano de investimento   |

---
## 3. Key Annual Targets (Top 5 Strategic Objectives)

-  **Cescer na academia:** Description  Se dedicar a musculação, ter maior densidade muscular, conhecimento de exercícios e o shape futuro. / Deadline: 25/12/2025 / Reason: Cansei de estar sempre acima do peso. A minha vida toda sempre fui o gordinho, obeso, e isso não, está sendo agradável e não combina com quem sou agora.
    
-  **Aprender o básico do Inglês:** Description Aprende inglês é o básico para o mundo hoje em dia, escutar, ler, produzir textos corretamente. / Deadline: 31/12/2025 / Reason: Eu preciso ter o conhecimento de mais de uma língua, mesmo não sendo um desejo, ainda é um objetivo.
    
-  **Possuir rotina disciplinada:** Description É um dos objetivos que já criei um plano. Rotina disciplinada é um pilar muito importante para mim que possuo vício em estímulos e tédio extremo. / Deadline: 20/09/2025 / Reason: Quero transitar para a vida adulta com uma mente focada, então rotina me dará noção de dever e horários sem a “liberdade” falsa que possuo.
    
-  **Me tornar jogador avançado de Xadrez:** Description Tornar-me um jogo de rating 1800 - 2000 com estudo e treinamento on-line, aprender a calcular e resolver problemas diversos. / Deadline: 10/11/2025 / Reason: Xadrez é meu jogo favorito, e um dos únicos que jogo diáriamente — Meu interesse por ele só cresce a cada partida vista. Não é só pela pose, é pelo cálculo e o  QI.
    
-  **Me tornar um pessoa socialmente estável:** Description Ser uma pessoa legal, com limites, gostos próprios e que sabe o que quer. Não deixar que meus impulsos sádicos tentem tomar prazer na minha cabeça, pelo menos não a todo momento. Ser mais sociável por estratégia e benefício, não por sentimento ou conexão. / Deadline: 10/12/2025 / Reason: O afastamento e a solidão social conferem muita paz e silêncio, porém é de gosto e benefício variar também.
    

---
## 4. Threats to Long-Term Discipline (Anticipated Obstacles)

- **Threat 1:** Prazeres rápidos.
    
- **Threat 2:** Impulsos sádicos e falta de empatia cognitiva.
    
- **Threat 3:** Tédio ou conforto.
    

**Counter-strategies:**
→ 1. Respiração e âncora de consciência.  
→ 2. Racionamento do controle.  
→ 3. Regulação da dopamina.

---
## 5. Monthly Milestone Mapping

| Month     | Key Milestones / Focus    |
| --------- | ------------------------- |
| January   | __________                |
| February  | __________                |
| March     | __________                |
| April     | __________                |
| May       | __________                |
| June      | __________                |
| July      | __________                |
| August    | Físico                    |
| September | Inglês                    |
| October   | Mentalidade anti-dopamina |
| November  | Mudança de máscara social |
| December  | Revisão anual             |

---
## 6. Personal Codes of Conduct for the Year

> _“Discipline over motivation.”_  
> → Rule 1: Não desistir.  
> → Rule 2: Disciplina e constância andam juntas.  
> → Rule 3: Sem prazer rápido.

---
## 7. Strategic Experiments for the Year

> _What new mindsets, strategies or routines will I test this year?_  
> → Trocar máscara social e seguir as rotinas já existentes.

---
## 8. Annual Reflection (To fill at the end of the year)

**1. What objectives did I accomplish?**  
—

**2. Where did I fail and why?**  
—

**3. What lessons did I extract from this year?**  
—

**4. How has my mental, physical, emotional, and strategic capacity changed?**  
—

**5. What will be my guiding principle for next year?**  
→

---
> _“In long wars, victory belongs to those who adapt and persist.”_