---
Date: 2025-12-03T13:14:00
Date - Mod:
tags:
---
### Infância
Tudo começou com meu primeiro trauma aos 4 anos idade. Não físico, não emocional ou psicológico, eu decepei meu dedo na dobradiça da porta, porém não me lembro de nada, nem sangue, nem nada. Essa memória foi apagada, e só relatos de parentes me ajudaram a lembrar. 

Depois desse evento, segundo meus parentes sobre aquelas época, eu comecei a ficar extremamente diferente, mais isolado e cada vez mais reativo com o que era me feito. Meus pais biológicos se separaram, eu ficava final de semana alternados com cada um, sentia tanto tédio e falta de estímulo que desenvolvi devaneios excessivos para me entreter, nada de vida perfeita, pura ação e cenas em pesamentos.

No fundamental eu era extremamente violento e valentão com outras crianças, gostava de humilhar qualquer um por pura graça, só explodia de raiva quando era comigo. Ia pelo menos uma vez por mês para a diretoria por que batia em algum aluno ou mandava a professora se foder. Batia nos meus primos, fazia brincadeiras sádicas com eles.

Uma vez quebrei o óculos da diretora enquanto vários outros adultos tentavam me impedir de arrebentar um dos alunos que ficou mexendo com meu irmão.

### Infância 2
Uma professora chamada Ana Reis que começou a pegar no meu pé, me desafiando enquanto eu fazia tudo para me prejudicar em sala. Mesmo fazendo tudo de errado ela não me punia ou tentava me corrigir brutamente, e ela conseguiu me levar até eu finalmente não sentir mais ameaça em ficar perto dela, mesmo sendo uma figura de autoridade. Com o tempo, ela me pedia para ficar um pouquinho com ela, coisa de 5 minutos, para conversar. Ela me dizia como eu podia abordar as outras crianças de uma forma menos “direta” e isso até me fez conseguir uma namoradinha. Até um dia que joguei um garoto da escada e eu ser punido pelos meus pais e ainda por cima ser retirado colégio pelo que fiz. Perdi o apoio de uma mulher negra, da qual eu admirava e conectava antes de eu me conectar com minha própria(o que nunca aconteceu).

Abusava e agredia animais da minha casa, e até os na rua. Vandalismo e etc. Conduta ativa.

### Pré-adolescência
Começo do fim. Engordei, autoestima abaixo do chão e abuso psicológico constante da minha mãe e padrasto. Comecei a ler livros sobre manipulação, controle social entre outras coisas. Apliquei nas relações a minha volta e comecei a perder tudo bem devagar. Ameacei meus pais de assassinato, dizendo que iria esfaqueá-los até a morte.

Foi na pré-adolescência que comecei ir de explosivo, sádico e reativo para frio, calculista e estratégico. Com livros, e experiências práticas.

### Adolescência Maior
Meu padrasto já demonstrou abertamente dúvida de eu ser um psicopata. Pessoas próximas dizem coisa parecida, o funcionamento é diferente do comum. A mudança para meu pai só melhorou, uma nova vida, sem essas questões que me geram frustração. Meu pai ainda me vê como aquela criança, e quero melhorar com uma máscara melhor. Em contra partida conquistei confiança de uma minoria que dizem que sou verdadeiro, mais verdadeiro por que eu não escondo quem sou. O ponto é que eu sei que não sou um, dos meus olhos saem lágrimas, também sinto dor mesmo que ela seja direcionada a mim. O “psicopata” deles é tradução para um comportamento disfuncional, escancarado e prejudicial, não virtude.